Position

Static -> Permance sempre em seu local original

Relative -> Podemos acrescentar coordenadas extras de posicionamento (top, right, left, bottom) em relação a posição original do elemento. 

Absolute -> Pega como referência qualquer elemento que seja seu pai na estrutura do HTML, onde o valor seja diferente de static (que é o padrão) e obedece às coordernadas de acordo com o tamanho total desse elemento pai.  Quando não há esse elemento, vai aplicar as coordenadas tendo como referência a porção visível da página no navegador. 

Fixed -> Sempre vai tomar como referência a porção visível do documento no navegador, mantendo essa posição inclusive quando há rolagem na tela. Precisa de configuração de posicionamento vertical (left/right) e uma horizontal (top/bottom)